2021-12-07
修复：战斗页面等待功能
新增：休息时“温馨提示：受伤太重或中毒不回复”的提示
修复：文案“道德”改为“品德”

2021-12-06
优化：攻击范围提供指示器
修复：范围攻击计算错误的问题

2021-12-05
新增：道具页面显示“使用人”
修复：道具页面错误的显示“练出物品需经验”的问题
修复：韦小宝对话出错的问题
修复：燕子坞可以隔墙拿玄冥神掌
修复：破庙挖坟无铲子问题
修复：使用生生造化丹、天王保命丹、黑玉断续膏后，战斗中角色移动范围极大。对自身治疗或受到伤害时移动范围恢复正常。

2021-12-04
新增：葵花宝典、辟邪剑谱修炼自宫逻辑
修复：黄蓉战斗无武器的问题
修复：再次获得左右互博之术的问题
修复：角色初始经验值为零的问题

2021-12-02
修复：修炼内力判断改为判断内力最大值

2021-12-01
修复：敌方空挥不能升级的问题

2021-11-30
优化：部分角色模型比例不对的问题
优化：部分场景中的角色待机动作
优化：部分场景中角色的待机动作无法循环播放的问题
修复：杨过在未见到小龙女之前离队回神雕穴
修复：血刀大法和打狗棒法改为点攻击
修复：左右互搏消耗体力一次，内力两次，空挥升级次数调整
修复：升级时属性增加随机值调整
修复：战斗时休息后回复的血量和内力不表现
修复：创角内力性质只能阴和阳
修复：破庙挖坟动画无铲子

2021-11-29
修复：修炼升级后修炼经验清空
修复：升级后不清空经验槽
修复：升级属性取消奇门、新增暗器

2021-11-28
修复：升级属性增加数值

2021-11-27
修复：战斗页面无法显示内功类型
修复：武林大会前队友全体离队时身上装备被带走的问题

2021-11-26
优化：武林大会请帖模型
修复：获得武林大会请帖导致游戏卡死
修复：战斗时休息后回复的血量在血条上不表现，等被攻击之类其它引起血量变化时才会体现出来
修复：最终决战场景太暗，看不清人物
修复：角色将武功修炼到十级后卸下秘笈时提示“该角色不满足使用条件”
修复：洪教主相关动作技能和模型

2021-11-25
新增：武器对指定武功增益，如血刀对血刀大法增益，玄铁剑增益玄铁剑法
新增：STEAM云存档，每个存档需要重新保存一次才可生效
新增：调整默认摄像机视角（拉高），玩家视野将更大一些。同时缩小战斗中血条UI
优化：部分技能的动作和特效展现效果
优化：战斗角色中默认选择上次技能，增加一个UI效果标注当前选择技能
优化：部分角色模型的体型调整
修复：程英、阎基战斗无武器
修复：面攻击武学在低等级时攻击范围不对（过大）的问题
修复：道具页面错误的显示使用需求“经验”的问题
修复：软体娃娃开场音效错误
修复：一些情况下角色战斗开场动作姿势不对的问题

2021-11-24
修复：古墓、大轮寺地图连接
修复：队友入队获取物品逻辑
修复：离队卸下修炼减少属性的问题
修复：存档读档后已修炼武功丢失的问题
修复：战斗结束后退回地图时不能会一闪显示交互相关功能，而是连续触发剧情
修复：丘处机武器持剑
修复：一些lua指令出错的时候可能会导致游戏存档事件刷出错误的问题
优化：控制台传送功能增加提示，如果不在大地图上将发出警告，以防通过控制台传送漏过关键剧情的触发（如辟邪剑法等线）

2021-11-22（重大更新，丢失原有存档）
<color=red>特别提示：如果你希望继续体验老版本的存档，可以在steam中输入测试密码 jinyongoldver，选择oldver来还原版本。</color>
修复：黯然销魂掌等二次入队才获得道具无法获取的BUG
重构：目前项目不再依赖于任何闭源库，100%代码开源
重构：存档数据结构（注意：本更新将丢失之前所有的存档）
优化：大地图南贤居门口增加了一个标志型圈
修复：阎基居中天王保命丹箱子错误

2021-11-21
修复：侠客页面医疗和解毒按钮错置的问题
修复：无修炼时修炼经验累积的问题
修复：吸内武功左右互博无效的问题

2021-11-20
修复：修炼物品无效的问题
修复：中毒掉血和受伤相关公式
重构：经验和升级相关公式

2021-11-19
重构：部分地图链接逻辑，可能会导致存档位置失效
修复：战斗结束界面点击界面中央亦可关闭
修复：游戏载入开始画面出界的问题
修复：返回主界面按键失效的问题
修复：凌霄城传送大地图位置错误的问题
修复：神雕山洞等进入触发战斗类失败后可能重复触发事件的问题(issue 565,567)

2021-11-18
修复：攻击，攻击带毒，吸内，用毒，解毒，医疗，暗器，受伤程度等公式
修复：内功内无法获得经验的问题
修复：青城派地形阻挡无效的问题
优化：武功升级时显示秘籍名而不是技能名的问题
新增：游戏开场提示词
修复：一些战斗进入后闪退的问题(issue 568)

2021-11-17
修复：场景传送后人物朝向不自然的问题
修复：开局传送位置不正确的问题
修复：开局navAgent没有enable导致穿模问题

2021-11-15
新增：游戏更新日志
修复：部分场景中人物没有装配武器的问题
修复：莽牯朱蛤战斗卡死
修复：主角出生时错误的研读“康贝特”的问题
重要更新：我们更新了一个重要的底层数据存储机制和部分资源载入机制。可能会造成存档损毁或卡死，请尽量新开游戏
